Si, Perseo tiene Capacidad Vuelo debido a que:
Perseo obtiene el casco de Hades debido a tener el favor de Hades. 
Perseo localiza a las Grayas debido a tener el favor de Hermes y Atenea. 
Perseo obtiene el ojo/diente de las Grayas debido a ser invisible y las Grayas localizada.
Perseo localiza a las Ninfas debido a intercambio de ojo/diente de las Grayas, a las Grayas.
Perseo obtiene las sandalias aladas debido a las Ninfas localizada.
Perseo obtiene Capacidad vuelo debido a tener sandalias aladas.
