Si, Perseo puede liberar a Andromeda debido a que:
Ceto queda libre debido a enojo de Poseidon hacia Casiopea. 
Andromeda queda presa debido a estar Ceto libre. 
Perseo localiza a las Grayas debido a tener el favor de Hermes y Atenea.
Perseo obtiene Capacidad Invisibilidad debido a tener Anillo de Invisibilidad.
Perseo obtiene Ojo/Diente de las Grayas debido Invisibilidad y las Grayas localizada.
Perseo localiza a las Ninfas debido a intercambio de Ojo/Diente de las Grayas con las Grayas. 
Perseo obtiene Zurron Magico debido a Ninfas localizada. 
Perseo obtiene Capacidad Vuelo debido a tener Conjuro de Vuelo. 
Perseo obtiene Capacidad Espejo debido a tener Espejo de Mano.
Perseo mata a Medusa debido a tener Hoz de Acero, Espejo, Invisibilidad y Vuelo. 
Perseo obtiene cabeza de Medusa debido a matar a Medusa. 
Perseo mata Ceto debido a tener Cabeza de Medusa. 
Perseo libera a Andromeda debido a matar a Ceto. 
Perseo ha liberado a Andromeda.
