Si, Perseo puede liberar a Andromeda debido a que:
Ceto queda libre debido a el enojo de Poseidon hacia Casiopea. 
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido a tener el favor de Atenea. 
Perseo obtiene Escudo-Espejo debido a tener el favor de Hefesto y el Escudo de Bronce.
Perseo obtiene Capacidad Espejo debido a tener Escudo-Espejo.
Perseo obtiene Casco de Hades debido a tener el favor de Hades. 
Perseo obtiene Capacidad Invisibilidad debido a tener Casco de Hades. 
Perseo localiza a las Grayas debido a tener el favor de Hermes y Atenea. 
Perseo obtiene el Ojo/Diente de las Grayas debido tener Invisibilidad y las Grayas localizada.
Perseo localiza a las Ninfas debido a intercambio de Ojo/Diente de las Grayas, a las Grayas.
Perseo obtiene Zurron Magico debido a las Ninfas localizada. 
Perseo obtiene Sandalias Aladas debido a las Ninfas localizada. 
Perseo obtiene Capacidad Vuelo debido a tener Sandalias Aladas.
Perseo mata a Medusa debido a tener Hoz de Acero, Espejo , Invisibilidad y Vuelo. 
Perseo libera a Andromeda debido a matar a Medusa.